Apakah kamu baik-baik saja?
Chikki, kenapa kamu datang ke sini sendirian?
Apa?  Jika Anda tidak
mempercayai saya, maka tidak
apa-apa, setidaknya Anda
bisa memberi tahu Yash.
Sid, silakan.  Itu adalah sebuah kesalahan.
Bagaimana Anda tahu saya di sini?
Bagaimana saya tahu?
Saya tahu karena itu adalah pekerjaan saya, Chikki.
Saya seorang ACP berdarah.
Saya minta maaf.  Aku tidak bermaksud begitu.
Bisa kita pergi?
Pertama, katakan padaku, siapa dia?
Saya tidak tahu.
Entah bagaimana aku melihat wajahnya,
tapi aku tidak bisa mengenali siapa dia.
Saya entah bagaimana berhasil
menghubunginya melalui alamat IP
ponsel Bani, tapi pria
bertopeng itu kabur.
Alamat IP!
Mengapa Anda tidak membagikan
informasi ini dengan polisi?
Saya minta maaf.  - 'Maaf.'
Ayo.  Aku akan menjatuhkanmu.  Ayo pergi.
Siddhant.
Saat dia hendak membunuhku...
Hai!  Anda!
Kamu... Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan di sini?
'Entah bagaimana, aku berhasil
mendapatkan telepon si pria bertopeng.'
"Saya harus menghubungi
nomor yang terakhir dihubungi."
"Aku mungkin mendapat petunjuk."
'Nomor terakhir yang dihubungi
di ponsel Vicky adalah nomor Sid.'
Alhamdulillah tidak ada
satu goresan pun di mobil itu.
Terima kasih Tuhan.
Akhirnya, kami
sampai di rumah Yash.
Saya turun di sini.
Anda memarkir mobil.
Aku harus bertemu Yash.
Ya, kamu pergi.  Lagipula
aku harus menelepon.
Saya akan menelepon dan parkir, oke?
Yash!
Satu dolar lebih baik daripada satu sen.
Ledakannya akan sangat
besar, meskipun bomnya kecil.
Yash!
Chikki, aku menunggumu disini.
Apa yang telah terjadi?
Chiki, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Chiki?
Yash, Karma tidak lain adalah...
Yash!  - Yash!
Yash!
- Apa yang terjadi padanya?
Yash, buka matamu.  - Yash!
Bawa air!
Chikki, apa yang kamu lihat?
Lakukan sesuatu!
Tidak perlu mengambil bantuannya.
Menantu masa depan
kita akan menjaga Yash.
Jaga dia.
Panggil dokter!
Mengapa kamu di sini?
Tidak masalah bagimu, tapi aku
harus merawat anakku.  Enyah!
Ayo bawa dia ke kamar.
- Ya, jemput dia.
Halo!
Halo...
Dokter,
Halo.  Ya!  - Hati-hati!
Dengan hati-hati.
Saya menelepon dari Chand Niwas.
Tolong cepat datang.
Apa yang terjadi, Chiki?
Mengapa Anda tidak mengatakan sesuatu?
Tidak bisakah kamu memberi
tahu Yash tentang kebenaranku?
Tidak ada yang terjadi pada Yash, bukan?
Apa yang telah kamu lakukan pada Yash?
Saya telah memberikan hal
yang sangat manis kepada Yash.
Kurang manis darimu, tapi
tetap saja, itu cukup manis.
'Dan hal manis itu sangat mematikan,'
'dan hanya aku yang memiliki penawarnya.'
'Saya memiliki rasa
sakitnya dan obatnya juga.'
Jadi artinya
bahwa hanya satu dokter yang bisa menyelamatkan Yash,
dan nama dokter itu adalah
Dr. Siddhant Khanna.
Apakah Anda pikir akan sangat
mudah untuk mengekspos saya?
Omong-omong, Chiki,
Saya merasa ingin mengatakan
dialog film, itu juga
dalam gaya Karma.
'Bahkan aku'
'seorang profesional, Chikki.'
Jadi jika Anda ingin menyelamatkan Yash,
cepat datang
dan melepaskan borgolku.
Jika sesuatu terjadi pada Yash,
Aku akan memotongmu
menjadi sangat banyak sehingga
butuh dua minggu untuk
mengumpulkan mayatnya.
Aww!
Kamu sangat imut.  Itu sebabnya
aku mencintaimu.  Dengan serius.
Omong-omong, Chiki,
jangan buang waktu untuk marah
karena percayalah padaku,
Yash tidak punya banyak waktu.
Cepat datang.
Bolehkah saya?
'Kekasihku pergi sebagai rasa
sakit dan kembali sebagai obat.'
Sangat baik!
Lihat, Chikki,
Aku menjadi penyair dalam cintamu.
Ini bukan apa-apa.
Saya juga akan mengajari Anda untuk
mati dalam penderitaan karena cinta.
Saat ini, saya butuh
penawar untuk Yash, tolong.
Ayo, Chiki.  Bersikaplah masuk akal.
Semua orang mendapat manfaat
dari kematian Yash.  Bahkan Yash juga.
Ada banyak masalah dalam
hidupnya.  Kamu, Bani, nenek.
Lagi pula, aku telah membantu
Yash dengan meracuni neneknya.
Ya, percayalah padaku.  Saya
telah setia kepada teman saya.
Nenek telah menghancurkan hidupnya.
Lihat,
lebih baik dia mati.
Jadi biarkan dia mati dengan damai.  Percayalah kepadaku.
Oh!
Lihat betapa romantisnya suasananya.
Saya tidak ingin omong kosong Anda.
Saya ingin obat penawar.
Saya memberikannya.
Jangan tembak.  Saya memberikannya.
Tunggu sebentar.
Kejutan!
Apakah kamu tahu
tidak ada gunanya senjata
tanpa peluru?
Kau tahu, Chiki,
kami berdua melakukan kesalahan yang sama.
Bahwa aku meremehkanmu,
dan kamu meremehkanku.
Kita memiliki banyak persamaan.
Seperti yang mereka katakan,
korek api dibuat di surga.
Tidak, Chiki,
tolong jangan menangis.
Tolong, demi Tuhan...
Bagus.
Apakah Anda ingin menyelamatkan Yash?
Oke, kamu pergi dan selamatkan dia.
Tapi untuk itu, kau harus mematuhiku.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tolong, jangan biarkan sesuatu
terjadi pada Yash.  Silakan!
Chikki, bahkan aku ingin menyelamatkan Yash.
Tapi kamu keras kepala
dan tidak melepaskan saya.  Apa yang bisa saya lakukan?
Tolong jangan menangis.
Tolong berikan padaku.  Silakan!
Tolong...
- Chikki.
Baiklah, aku akan memberimu penawarnya.
Pertama, berhenti menangis.
Aku tidak bisa melihatmu menangis.
Tetapi Anda harus memahami ini.
Dia tidak akan bisa melihat
pernikahan kita jika dia mati.
Jadi mengapa Anda marah?
Tinggalkan dia.
Chikki,
jangan menangis.
Aku akan memberimu penawarnya.
Berhenti menangis.
Biarkan aku menghapus air matamu.
Aku tidak bisa melihatmu menangis, Chikki.
Tapi, Chiki,
dengarkan baik-baik ini
Dan
simpan apa yang saya katakan dalam pikiran Anda.
Anda
tidak akan mengatakan apapun kepada Yash.
Karena jika kau memberitahunya,
maka saya akan
terpaksa meracuni orang lain.
Dan percayalah padaku, Chikki,
Anda tidak akan bisa menyelamatkannya.
Sekarang jangan menangis.
Aku akan memberimu penawarnya.
Chikki, apakah kamu benar-benar berpikir
Anda bisa mengalahkan saya?
Saya menerima itu
Anda telah memenangkan saya dalam cinta.
Tapi, Chiki,
apapun itu, itu adalah permainan saya,
dan tidak ada yang bisa mengalahkan saya dalam hal itu.
Bahkan kamu pun tidak.
Bagaimanapun,
Yash tidak punya banyak waktu.
Jadilah gadis yang baik.  Ini, ambillah.
Berikan padanya.
Yash, buka matamu.
Yash.  - Yash.
'Kotoran!  Bagaimana saya akan
memberikan penawar ini untuk Yash '
'di depan seluruh keluarga?'
Yash!
Lihatlah gadis tak tahu malu ini.
Tidak ada batasan untuk
ketidakberdayaannya.
Chikki.
Dokter.  - Biarkan aku melihatnya.
- Ini, dokter.
Tolong, bolehkah saya?
Dokter, apa yang terjadi padanya?
Sebenarnya, ini terjadi
karena kelelahan.
Saya meresepkan beberapa obat.
Berikan padanya tepat waktu.
Dia akan segera sembuh, oke?
Chikki,
Menginap di sini malam ini.
Hidupmu dalam bahaya.
Anda tidak aman.
Yash, apakah kamu sudah gila?
Biarkan dia pergi!
Nenek, apa yang kamu katakan?
Anda tahu bahwa nyawa
Chikki dalam bahaya.
Apa yang bisa saya lakukan?  Biarlah.
Nenek, Chikki telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Tidak bisakah dia tinggal di sini selama sehari?
Tidak apa-apa, Juhi,
Saya meninggalkan.
Chiki, tunggu!
Anda tidak ke mana-mana.
Anda akan tinggal di sini.
Ini adalah perintah.
Gayatri, kamu...
- Ibu,
ini hanya masalah satu malam.
Biarkan dia tinggal, tolong.
'Kamu tidak bisa meninggalkan
Yash dalam kondisi seperti ini.'
'Sid bisa melakukan apa saja.'